リズムゲーム

ホロドリでは、各楽曲にEASY、NORMAL、HARD、EXPERTの4種類の難易度が登場します。
自分に合った難易度で楽しみましょう。

ホロライブドリームスのリズムゲームでは、タップノーツ、ロングノーツ、フリックノーツの3種類のノーツが存在します。
判定は、PERFECT、GREAT、GOOD、BAD、MISSの5種類です。

【ノーツの種類】

タップノーツ
ノーツが流れてきたときに、タイミングよくタップすることでPERFECTを取れます。
黄色・灰色のタップノーツが流れてくることがありますが、取り方は変わりません。

ロングノーツ
ノーツがレーンに重なっている間、長押しすることでPERFECTが取れます。
ホロライブドリームスのロングノーツは最後にタイミングよく離す必要はありません。
最後がフリックノーツになっていることがあります。

フリックノーツ
ノーツがレーンに重なった時に任意の方向に指を擦ることでPERFECTを取れます。
連続で降ってきた場合は、1回1回指を離す必要はなく、画面をなぞり続けることで連続で取ることができます。
黄色のフリックノーツが流れてくることがありますが、取り方は変わりません。

【ノーツの判定】

判定情報は確認でき次第、追記予定です。

【参考】
当ページの説明は許可をいただき、一部 hololive Dreams非公式攻略wiki を参考にしています。
